Repository: leadingproperties/lpw-wordpress-theme
Catalog: lang/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# menu:favorites
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏

# menu:offmarket
source: Off-market
ja_jp: オフマーケット
ko_kr: 오프 마켓
zh_cn: 场外

# search_panel:area_label
source: Area
ja_jp: エリア
ko_kr: 지역
zh_cn: 面积

# search_panel:price_label
source: Price
ja_jp: 価格
ko_kr: 가격
zh_cn: 价格

# search_panel:rooms_label
source: Rooms
ja_jp: ルーム
ko_kr: 객실
zh_cn: 房间

# search_panel:property_types:label
source: Property type
ja_jp: 不動産の種類
ko_kr: 부동산 유형
zh_cn: 房屋类型

# search_panel:property_types:commercial
source: Commercial Properties
ja_jp: 商業物件
ko_kr: 상업용 부동산
zh_cn: 商业地产

# search_panel:property_types:apartments
source: Apartments
ja_jp: アパート
ko_kr: 아파트
zh_cn: 公寓

# search_panel:property_types:houses
source: Houses
ja_jp: 住宅
ko_kr: 주택
zh_cn: 住宅

# search_panel:property_types:plots
source: Plots
ja_jp: プロット
ko_kr: 대지
zh_cn: 地块

# search_panel:hd_photos:label
source: Listings with high quality photos only
ja_jp: HQ高画質写真の物件のみ
ko_kr: 고품질 사진만 있는 목록
zh_cn: 仅具有高品质照片列表

# search_panel:hd_photos:tag
source: HQ photos
ja_jp: HQ高画質写真
ko_kr: HQ 사진
zh_cn: 高品质照片

# search_panel:submit_button
source: Show results
ja_jp: 結果を表示
ko_kr: 결과 표시
zh_cn: 显示结果

# search_panel:order:recent
source: Most recent
ja_jp: 最新
ko_kr: 최신
zh_cn: 最新

# search_panel:order:price_asc
source: Lowest price
ja_jp: 最低価格
ko_kr: 가장 저렴한 가격
zh_cn: 价格最低

# search_panel:order:price_desc
source: Highest price
ja_jp: 最高価格
ko_kr: 가장 높은 가격
zh_cn: 价格最高

# search_panel:min
source: min
ja_jp: 最低
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小

# search_panel:max
source: max
ja_jp: 最高
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大

# search_panel:share
source: Share your favorite properties with friends or colleagues
ja_jp: お友達や同僚とお好みの物件を共有
ko_kr: 친구들이나 동료들과 좋아하는 장보 공유
zh_cn: 与朋友或同事分享您最喜欢的房产

# search_panel:copy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

# search_panel:autocomplete
source: Switzerland or London or Old Town, Prague or 69783
ja_jp: スイス、ロンドン、プラハ旧市街または69783
ko_kr: 스위스 또는 런던 또는 올드 타운, 프라하 또는 69783
zh_cn: 瑞士或伦敦或布拉格老城或 69783

# search_panel:long_rent
source: Long term rental
ja_jp: 長期賃貸
ko_kr: 장기 임대
zh_cn: 长期出租

# search_panel:short_rent
source: Short term rental
ja_jp: 短期賃貸
ko_kr: 단기 임대
zh_cn: 短期出租

# search_panel:child_friendly
source: Child friendly
ja_jp: 子連れ向け
ko_kr: 친아동적
zh_cn: 适合孩子

# search_panel:pets_allowed
source: Pets allowed
ja_jp: ペット可
ko_kr: 애완 동물 허용
zh_cn: 允许有宠物

# search_panel:persons
source: Persons
ja_jp: 名様
ko_kr: 사람
zh_cn: 人数

# search_panel:similar
source: Similar
ja_jp: 類似物件
ko_kr: 비슷함: {radius} km 에서 {code}
zh_cn: 相似

# search_panel:from
source: from
ja_jp: 最低価格
ko_kr: 다음에서
zh_cn: 距

# search_panel:toggle_map_y
source: Show large map
ja_jp: 大きな地図を表示
ko_kr: 큰 지도 보기
zh_cn: 显示大地图

# search_panel:toggle_map_n
source: Show small map
ja_jp: 小さな地図を表示
ko_kr: 작은 지도 보기
zh_cn: 显示小地图

# s_object:header:detailed_info
source: Get detailed information
ja_jp: 詳細情報を入手
ko_kr: 자세한 정보 얻기
zh_cn: 获取详细信息

# s_object:sold
source: Sold
ja_jp: 売却済み
ko_kr: 판매 완료
zh_cn: 销售

# s_object:on_demand
source: Price on demand
ja_jp: 需要価格
ko_kr: 요구 가격
zh_cn: 需求价格

# s_object:rooms
source: rooms
ja_jp: 部屋
ko_kr: 객실
zh_cn: 房间

# s_object:number_of_rooms
source: number of rooms
ja_jp: 室数
ko_kr: 객실 수
zh_cn: 房间数量

# s_object:property_type
source: property type
ja_jp: 不動産の種類
ko_kr: 부동산 유형
zh_cn: 房屋类型

# s_object:area_sq_m
source: area, m²
ja_jp: エリア, m²
ko_kr: 지역, m²
zh_cn: 面积, m²

# s_object:pool
source: pool
ja_jp: プール
ko_kr: 수영장
zh_cn: 游泳池

# s_object:garage_parking
source: parking/garage
ja_jp: 駐車場/ガレージ
ko_kr: 주차장/차고
zh_cn: 停车场/车库

# s_object:terrace_balcony
source: terrace/balcony
ja_jp: テラス/バルコニー
ko_kr: 테라스/발코니
zh_cn: 平台/阳台

# s_object:bedrooms
source: bedrooms
ja_jp: 寝室
ko_kr: 침실
zh_cn: 卧室

# s_object:bathrooms
source: bathrooms
ja_jp: 浴室
ko_kr: 욕실
zh_cn: 卫生间

# s_object:building_storeys
source: building storeys
ja_jp: 建物の階数
ko_kr: 빌딩 층
zh_cn: 建筑层数

# s_object:land_area
source: land area
ja_jp: 土地面積
ko_kr: 택지 면적
zh_cn: 地面面积

# s_object:utility_rooms
source: cellars
ja_jp: 地下室
ko_kr: 복도
zh_cn: 地下室

# s_object:prev
source: Previous property
ja_jp: 前の物件
ko_kr: 이전 부동산
zh_cn: 前一物业

# s_object:next
source: Next property
ja_jp: 次の物件
ko_kr: 다음 부동산
zh_cn: 下一处物业

# s_object:similar_label
source: Find similar properties in the same area
ja_jp: 同じ地域内の類似物件を探す
ko_kr: 동일한 지역 내에서 비슷한 주택 찾기
zh_cn: 在相同区域找到相似物业

# s_object:rent:long-term_rent:
source: Long term rental, monthly rate
zh_cn: 长期出租，每月租金

# s_object:rent:on_request
source: on request
ja_jp: 請求に応じて
ko_kr: 요청 시
zh_cn: 根据要求

# s_object:rent:vat
source: VAT
ja_jp: 付加価値税
zh_cn: 增值税

# s_object:rent:not_included
source: is not included
ja_jp: が含まれていません
ko_kr: 포함 안 함
zh_cn: 未包含

# s_object:rent:included
source: is included
ja_jp: が含まれています
ko_kr: 포함함
zh_cn: 已包含

# s_object:rent:deposit
source: deposit
ja_jp: 手付金
ko_kr: 보증금
zh_cn: 定金

# s_object:rent:commission
source: commission
ja_jp: 手数料
ko_kr: 수수료
zh_cn: 佣金

# s_object:rent:rent_short_title
source: Short term rental, daily rate
ja_jp: 短期賃貸、1泊の家賃
ko_kr: 단기 임대, 일일 요금
zh_cn: 短期出租，每日租金,

# s_object:rent:min_stay
source: min. stay
ja_jp: 最低滞在日数
ko_kr: 최소 숙박
zh_cn: 最短租赁时间

# s_object:rent:day
source: day
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天

# s_object:rent:week
source: week
ja_jp: 週間
ko_kr: 주
zh_cn: 星期

# s_object:rent:month
source: month
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月

# s_object:rent:low_season
source: low season
ja_jp: 閑散期
ko_kr: 비수기
zh_cn: 淡季

# s_object:rent:medium_season
source: medium season
ja_jp: 中間期
ko_kr: 중수기
zh_cn: 平季

# s_object:rent:hight_season
source: high season
ja_jp: 繁忙期
ko_kr: 성수기
zh_cn: 旺季

# s_object:rent:max_persons
source: max. persons
ja_jp: 最大人数
ko_kr: 최대 사람 수
zh_cn: 最多人數

# s_object:rent:min_stay_full
source: Minimum stay
ja_jp: 最低滞在日数
ko_kr: 최소 숙박
zh_cn: 最短租赁时间

# form:title_default
source: Please contact us if you have questions, you need an additional information or help with choosing a real estate property
ja_jp: ご質問がある場合や、追加の情報や物件を選ぶのにお手伝いが必要な場合は、お問い合わせください
ko_kr: 질문이 있거나, 추가 정보나 부동산 선택에 도움이 필요한 경우, 저희에게 문의하십시오
zh_cn: 如有任何问题，或您需要更多关于选定房产的信息或协助，请与我们联系

# form:first_name
source: Enter your first name
ja_jp: お名前と
ko_kr: 이름 입력
zh_cn: 输入您的名字

# form:last_name
source: and your last name
ja_jp: 姓を入力してください
ko_kr: 및 성 입력
zh_cn: 你的姓氏

# form:how_can_reach
source: How to contact you?
ja_jp: ご連絡先は？
ko_kr: 당신에게 어떻게 연락합니까?
zh_cn: 如何联系您？

# form:your_phone
source: your phone
ja_jp: 携帯
ko_kr: 휴대폰
zh_cn: 您的电话

# form:your_email
source: your e-mail
ja_jp: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 您的电子邮件

# form:your_skype
source: your Skype name
ja_jp: Skype名
ko_kr: Skype 이름
zh_cn: 您的Skype名

# form:have_questions
source: Any questions or comments?
ja_jp: ご質問やコメントは？
ko_kr: 질문이나 의견이 있으십니까?
zh_cn: 任何疑问或评述

# form:send
source: Send request
ja_jp: リクエストを送信
ko_kr: 요청 전송
zh_cn: 发送请求

# form:privacy_policy
source: Privacy policy
ja_jp: 当社のプライバシーポリシーをお読みください
ko_kr: 자세한 정보 읽기
zh_cn: 隐私策略

# form:title_off_market
source: We need your contact details to provide you information about the Off-Market properties
ja_jp: 当社は、オフマーケット物件に関する情報を提供するためには、ご連絡先の詳細情報が必要です
ko_kr: 오프 마켓 부동산에 대한 정보를 당신에게 제공하기 위해 연락처 정보가 필요합니다
zh_cn: 我们需要您的联系方式以便向您提供场外房产信息

# form:title_single
source: Get detailed information about the property, additional photos, plans and prices or arrange a viewing
ja_jp: 物件の詳細情報、追加の写真、間取り図や価格を取得、または見学を手配
ko_kr: 부동산, 추가 사진, 플랜 및 가격에 대한 자세한 정보를 얻거나 보기 마련
zh_cn: 获取房产详细信息、额外照片、规划和价格或安排看房

# form:thank_you
source: Thank you, request was received. We will send detailed information about the object, including plans, prices and review information soon.
ja_jp: ありがとうございます。リクエストを受信しました。折り返しご連絡致します
ko_kr: 감사합니다. 요청을 수신했습니다. 곧 당신에게 연락할 것입니다.
zh_cn: 谢谢，已收到的您的请求。我们会很快联系您.

# form:thank_you_default
source: Thank you, request was received.
ja_jp: ご質問がある場合や、追加の情報や物件を選ぶのにお手伝いが必要な場合は、お問い合わせください
ko_kr: 감사합니다. 요청을 수신했습니다. 곧 당신에게 연락할 것입니다.
zh_cn: 谢谢，已收到的您的请求。我们会很快联系您.

# form:country_label
source: In which country are you looking for properties?
ja_jp: どの国で不動産をお探しですか？
ko_kr: 어떤 국가에서 속성을 찾고 있습니까?
zh_cn: 您正在哪个国家寻找房地产?

# form:country_default
source: All countries
ja_jp: 全ての国
ko_kr: 모든 국가
zh_cn: 所有国家

# form:country_checkbox_label
source: I'm interested in several countries
ja_jp: 数か国のに興味があります
ko_kr: 나는 여러 나라에 관심있음
zh_cn: 我对几个国家感兴趣

# form:budget_label
source: Your budget, EUR
ja_jp: ご予算、EUR
ko_kr: 당신의 예산, EUR
zh_cn: 您的预算，欧元

# form:budget_range_label_1
source: up to 1 mln
ja_jp: 1 百万まで
ko_kr: 최대 1 백만
zh_cn: 多达 1 百万

# form:budget_range_label_2
source: 1-5 mln
ja_jp: 1-5 百万
ko_kr: 1-5 백만
zh_cn: 1-5 百万

# form:budget_range_label_3
source: 5-10 mln
ja_jp: 5-10 百万
ko_kr: 5-10 백만
zh_cn: 5-10 百万

# form:budget_range_label_4
source: 10-50 mln
ja_jp: 10-50 百万
ko_kr: 10-50 백만
zh_cn: 10-50 百万

# form:budget_range_label_5
source: 50+ mln
ja_jp: 50+ 百万
ko_kr: 50+ 백만
zh_cn: 50+ 百万

# alerts:advanced_search
source: Advanced search
ja_jp: 高度な検索
ko_kr: 고급 검색
zh_cn: 高级搜索

# alerts:favorite_properties
source: Favorite properties
ja_jp: お気に入り物件
ko_kr: 즐겨찾기 부동산
zh_cn: 收藏房产

# alerts:offmarket_properties
source: Off-Market Properties
ja_jp: オフマーケット物件
ko_kr: 오프 마켓 부동산
zh_cn: 场外房产

# alerts:offmarket_found:text
source: We have found Off-Market properties that may fit your search criteria.
ja_jp: 当社は、検索条件に合いそうなオフマーケット物件を見つけました。
ko_kr: 검색 범주에 부합할 수 있는 오프 마켓 부동산을 찾았습니다.
zh_cn: 我们发现了一些场外房产，可能符合您的搜索条件。

# alerts:offmarket_found:link
source: Request information
ja_jp: 情報をリクエスト
ko_kr: 요청 정보
zh_cn: 请求信息

# alerts:show_map_tooltip
source: Show map
ja_jp: 地図を表示
ko_kr: 지도 보기
zh_cn: 显示地图

# favorites:facebook_message
source: Property selection powered by The Leading Properties of the World. Best hand-picked properties with beautiful photos. Want to see properties selected just for you? Visit our website and get your personal recommendation today.
ja_jp: 世界の一流物件によって供給された物件の選択。美しい写真付きの精選された物件。あなたのためだけに厳選された物件をご覧になりますか？当社のウェブサイトを訪問し、今日すぐ個人的なおすすめを取得しましょう。
ko_kr: 전 세계 선두적인 부동산이 제공하는 부동산 선택. 최고로 선정된 아름다운 사진이 있는 부동산 당신을 위해 선택한 부동산을 보고자 하십니까? 웹사이트를 보고 오늘 개인 추천을 받으십시오.
zh_cn: 由世界领先房地产支持的房产选择。提供附有优质照片的最佳精选房产。想要挑选房产？访问我们的网站，即刻获得您的个性化推荐。

# favorites:title
source: Your favorite properties:
ja_jp: お気に入りの物件:
ko_kr: 당신이 즐겨찾는 부동산:
zh_cn: The Leading Properties of The World

# favorites:delete_alert
source: Are you sure you want to delete all properties from favorites?
ja_jp: お気に入りからすべての物件を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 즐겨찾기에서 모든 부동산을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除所有收藏的房产么

# favorites:delete_y
source: Yes, delete
ja_jp: はい、削除します
ko_kr: 예, 삭제
zh_cn: 是的，删除

# favorites:delete_n
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否

# commercial:subtypes:hotel
source: Hotels
zh_cn: 酒店

# commercial:subtypes:residential
source: Residential
zh_cn: 住宅

# commercial:subtypes:office_building
source: Office Building
zh_cn: 办公楼

# commercial:subtypes:retail
source: Retail
zh_cn: 零售

# commercial:subtypes:shopping_centre
source: Shopping Centre
zh_cn: 购物中心

# commercial:subtypes:cbr
source: Cafe/Bar/Restaurant
zh_cn: 咖啡馆/酒吧/餐厅

# commercial:subtypes:mixed
source: Mixed use
zh_cn: 混合用途

# commercial:subtypes:other
source: Other
zh_cn: 其他

# commercial:main_title
source: Commercial properties
ja_jp: 事業用不動産
ko_kr: 상업 부동산
zh_cn: 商业地产

# commercial:sub_title_1
source: 3 steps to obtain information about commercial properties
ja_jp: あなたが興味のある事業用不動産に関する 情報を
ko_kr: 상업 부동산에 대한 정보를 획득하는 3 단계
zh_cn: 3 个步骤

# commercial:sub_title_2
source: you are interested in*
ja_jp: 3ステップで入手*
ko_kr: 다음에 관심있음*
zh_cn: 您感兴趣的是*

# commercial:step_1
source: Fill in the form
ja_jp: フォームに入力
ko_kr: 양식 작성
zh_cn: 填写表单

# commercial:step_2
source: Talk to our manager
ja_jp: 弊社マネージャーと話す
ko_kr: 관리자에게 문의
zh_cn: 与我们的经理交谈

# commercial:step_3
source: Get information
ja_jp: 情報を入手
ko_kr: 정보 얻기
zh_cn: 获取信息

# commercial:note_text
source: "* In some cases information is provided only after Signing a non-disclosure agreement (NDA)."
ja_jp: * 秘密保持契約（NDA）に同意した後のみ情報が提供される場合があります。
ko_kr: *일부 케이스 정보는 비공개 계약(NDA)을 체결 후 제공합니다.
zh_cn: * 在某些情况下，只有签订保密协议 (NDA) 后才能提供信息。

# commercial:note_link
source: Download an NDA template
ja_jp: NDAテンプレートをダウンロード
ko_kr: NDA 템플릿 다운로드
zh_cn: 下载保密协议模板

# search_panel:km
source: km
ja_jp: キロ

# s_object:rent:long-term_rent
source: Long term rental, monthly rate
ja_jp: 長期賃貸、月額家賃
ko_kr: 장기 임대, 월세

# form:disclaimer_note
source: I hereby agree and authorize LPW to disclose my personal information collected on this form to the property developers and / or sale agents who have signed a Marketing services agreement with LPW in respect to requested properties. Read more about our
ja_jp: I hereby agree and authorize LPW to disclose my personal information collected on this form to the property developers and / or sale agents who have signed a Marketing services agreement with LPW in respect to requested properties.
ko_kr: I hereby agree and authorize LPW to disclose my personal information collected on this form to the property developers and / or sale agents who have signed a Marketing services agreement with LPW in respect to requested properties. 저희의 개인 정보 보호 정책에 대한

# form:error_default
source: An error has occurred. Please try again later.
ja_jp: エラーデフォルト
